Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 23]
J'ai spécialement préparé
un petit renard noir pour lui
à l'intérieur du cercle.
Il apparaîtra au bon moment.
et posséder son cœur.
Madame, vous êtes brillante.
Qui est là ?
Pourquoi puis-je voir ces images ?
On dit que
le jeune maître Fugui est toujours vivant.
Est-ce vrai ou non ?
Il semblerait...
Je dois aller à Tushan immédiatement.
[Que]
Quatre-vingt-cinq.
Quatre-vingt-six.
[Entrée interdite]
Quatre-vingt-sept.
Quatre-vingt-huit.
Quatre-vingt-neuf.
Quatre-vingt-dix.
Quatre-vingt-onze.
Quatre-vingt-douze.
Quatre-vingt-quinze.
Quatre-vingt-seize.
Quatre-vingt-dix-sept !
Quatre-vingt-dix-huit !
Quatre-vingt-dix-neuf !
Neuf...
Quatre-vingt-dix-neuf fois maintenant.
Encore une et j'en serai à 100.
Cette fois, ça va marcher !
Vous pensez que notre patron souffre de TOC
ou quelque chose du genre ?
Pourquoi cela doit-il être ainsi ?
Un nombre rond aussi précis ?
Je ne pense pas
n'importe qui pourrait éventuellement persister dans
Proposer 100 fois.
Exactement, exactement.
Moi, Li Xueyang,
déteste les lâcheurs
Plus que tout.
Certainement pas!
Ce pauvre chien
semble assez persistant.
Ouais.
Pourvu qu'il vienne aujourd'hui,
Notre patron va certainement l'épouser.
droite?
Oui, oui.
Droite!
Épouse-le !
-Épouse-le !
Arrête ça !
Marier...
Elle l'épousera sans aucun doute.
Et s'il ne vient pas aujourd'hui ?
Impossible!
Absolument impossible !
Il doit venir aujourd'hui !
Notre patron doit l'épouser aujourd'hui !
Elle le doit !
Notre patron doit l'épouser !
-Épouse-le !
Il ne viendra vraiment pas ?
Ça fait toute la journée.
Il viendra certainement.
Chef,
J'ai remarqué que
tout ce que l'on dit finit par porter malheur.
Regarde, il fait presque nuit.
Ce pauvre chien n'est vraiment pas venu.
Qui dit qu'il ne viendra pas ?
Il ne fait pas encore complètement nuit.
Voir?
Bien...
Je ne sais pas.
Logiquement, il est déjà venu
faire sa demande en mariage 99 fois.
Une fois de plus ou de moins ?
C'est exact.
Ce pauvre chien
Il n'a pas l'air du genre
à abandonner à mi-chemin.
Exactement.
Alors pourquoi pensez-vous
Il n'est pas venu aujourd'hui ?
-Il n'a pas eu d'ennuis, n'est-ce pas ?
Il n'aurait pas pu...
Il s'est vraiment attiré des ennuis, n'est-ce pas ?
Chef?
Yunfei,
Vous nous avez manqué ces derniers temps ?
Bien sûr,
Tu m'as terriblement manqué.
Si vous nous manquez, pourquoi ne pas
venir nous rendre visite ?
Exactement.
Tout ça, c'est à cause de cette musaraigne.
Une fois que j'aurai épousé cette mégère
et monter sur le trône,
Je la bannirai dans le palais froid.
et épousez de nombreuses beautés !
Yunfei,
Serons-nous parmi ces beautés ?
Bien sûr!
Bien sûr ! Je vous épouserai tous !
Je vous marierai tous !
Nourriture.
Fan Yunfei !
Qui est cette femme ?
C'est une vraie mégère.
Ah, c'est elle.
Ça va. Ça va.
Puisque vous êtes déjà là...
Venez nous rejoindre.
Aller se faire cuire un œuf.
Vous tous!
Oh là là.
Quelle mégère !
Exactement.
Tu ne vas pas me frapper, n'est-ce pas ?
Ne te montre plus jamais à moi.
Elle est partie.
Elle est hors de vue maintenant.
Pourquoi devez-vous faire cela ?
Chaque fois que tu sors boire
avec des courtisanes,
Vous vous déguisez
en Second Prince.
Pourquoi?
Que sais-tu ?
C'est
destiné à tromper les gens.
Si les gens savaient que moi, un roi,
je fréquentais de tels endroits,
Je serais ridiculisé.
Je pense que tu as tout simplement trop de temps libre.
Toi...
Brillant, absolument brillant.
Allons-y.
Je ne vous comprends vraiment pas.
Avec ta maigre force,
tu as encore osé me harceler ?
Et il a fallu que vous choisissiez aujourd'hui, de tous les jours !
Sais-tu quelle affaire importante
tu as gâchée ?
Aujourd'hui devait être
ma centième demande en mariage !
Tu as tout gâché !
Tu veux toujours te battre ?
Pourquoi ne l'ai-je giflé que ?
J'aurais dû le transpercer
avec ma lance !
Attendez, ce n'est pas ça.
Pourquoi suis-je en colère ?
Que représente-t-il pour moi, au juste ?
Général Li,
En promenade seule ?
J'ai entendu dire que vous étiez blessé.
Comment te sens-tu ? Mieux ?
Prince de Feu aux Cheveux de Serpent,
Je n'ai pas envie
de m'occuper de toi aujourd'hui.
Tu crois pouvoir
me congédier comme ça ?
Vous avez fait du mal à mes sœurs.
Aujourd'hui,
[Prince de Feu aux Cheveux de Serpent]
Je suis venu régler mes comptes !
Aller se faire cuire un œuf.
On dirait que quelqu'un
a le cœur brisé, hein ?
Je suis déjà de mauvaise humeur aujourd'hui,
Et il a fallu que tu te jettes
devant ma lance !
Tu l'as bien cherché !
Après tout, j'ai vécu dans les régions de l'Ouest
pendant 400 ans.
Il n'y a pas d'outil magique que
je n'aie pas déjà rencontré.
Neuf talismans protecteurs ?
Je les brûlerai un par un.
Et enfin,
Je te brûlerai aussi !
Sont...
Ça va ?
Ne devriez-vous pas profiter
des plaisirs nocturnes de Corsac Fox City ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Quoi...
De quoi parles-tu?
Hé!
On se bat ou quoi ?
-Tais-toi !
Il semblerait que la gifle que je t'ai donnée
n'ait pas été assez forte !
JE...
Je ne comprends pas ce que...
Ce que vous dites.
Tu fais encore semblant, n'est-ce pas ?
Alors tu ne veux pas
t'expliquer, hein ?
Je... je...
Je n'aurais jamais pensé
Li Xueyang, porteur de
la Lance de Grâce Glacée,
Il se révélerait être un véritable imbécile amoureux.
On dirait
Ce petit renard corsac
t'a été infidèle.
Occupe-toi de tes oignons!
Regardez ce renard corsac ???
peau comme une crème,
avec un visage aussi joli qu'une fleur.
Un homme aussi versatile que lui
On ne peut tout simplement pas lui faire confiance.
Vous le cherchez ?
Xueyang !
Reposez-vous.
Je vais m'occuper de lui !
Xueyang...
Li Xueyang,
Je voudrais voir
Combien de temps pouvez-vous tenir tous les deux ?
Ne t'inquiète pas.
Quels que soient les tours qu'il vous reste,
N'hésitez pas à les utiliser.
Orbe de contrôle de l'eau ?
L'Orbe de Contrôle de l'Eau est
la relique sacrée du clan des dragons !
C'est naturellement incompatible avec
votre nature de renard corsac.
Vous pensez qu'il
obéira docilement à vos ordres ?
Abandonne.
Tu oses faire du mal à ma fiancée ?
Vous en mourrez !
Donc...
C'était toi.
Xueyang...
Xueyang ?
Xueyang.
Xueyang...
Chef!
Qu'est-il arrivé à notre patron ?
Chef?
Écartez-vous !
Attendez...
Au secours !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Écartez-vous de mon chemin !
Chef!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Qu'est-il arrivé à notre patron ?
Dépêchez-vous ! Vite !
Je t'avais dit de t'écarter !
Ce qui s'est passé?
Chef!
Chef?
Chef...
Chef!
Eau...
Eau!
Voilà, voilà !
??? La tempête souffle,
laissant le pays en ruines ???
??? Tenant le parapluie, je me souviens de
ces moments imprévisibles où j'ai frôlé la mort ???
??? Nous avons surmonté
bien des épreuves ensemble ???
Xueyang.
Ces souvenirs sont aussi vifs
dans mon esprit que la lumière du jour.
Je viendrai demain.
??? Une lourde neige s'abat sur mon destin ???
Comment cette bataille désespérée pourra-t-elle jamais prendre fin ?
??? Une étincelle de ta chaleur
a ouvert mon cœur ???
??? À travers des os et des feuilles desséchés,
nous nous sommes séparés ???
??? Ensemble, nous avons contemplé
un coucher de soleil comme du sang ???
??? Chanceux d'affronter la tempête et la neige
à vos côtés ???
??? Le vent a emporté
d'innombrables adieux ???
??? À qui les yeux sont-ils devenus rouges ? ???
Même si une épée de vengeance
réduit tout en poussière ?
??? Tu viens encore me chercher,
fidèle à notre confiance prédestinée ???
[Entrée interdite]
La pluie tombe
et déchire la longue nuit.
??? L'écheveau du destin
que je tenais dans la paume de ma main est démêlé ???
??? Les fleurs inaccessibles
de l'autre côté ont éclos ???
??? Allons nous enivrer à nouveau
et oublier le temps ???
[Source]
La divination disait
Un invité de marque arrivera aujourd'hui.
[Troisième maître de Tushan, Tushan Rongrong]
Le soleil est presque couché.
Se pourrait-il que la divination du vieil homme soit erronée ?
Un démon araignée.
Qingtong de la ville de Qianji
salue le troisième maître de Tushan.
J'ai entendu dire que la ville de Qianji a un nouveau dirigeant.
Donc c'est toi.
En effet.
Intéressant.
Comment le saviez-vous ?
Je suis le troisième maître de Tushan ?
Toujours avec un boulier à la main,
calculer tout sous le ciel ???
Qui d'autre que le Troisième Maître pourrait-il s'agir ?
Pourquoi l'amour a-t-il un pouvoir ?
mêlé à votre énergie démoniaque ?
Vous êtes en train de perfectionner
une graine d'Arbre du Chagrin.
Moi, Qingtong, je suis venu ici
poser une question.
Sœur,
viens avec moi.
Le Grand Arbre du Chagrin de Tushan est
la source de tout pouvoir d'amour
dans le monde,
et toutes les graines de l'Arbre du Chagrin
sont nés de cela.
Il y a de nombreuses années,
J'ai semé des graines d'arbre à chagrin
à divers endroits,
en espérant qu'un jour
De nouveaux Arbres du Chagrin pousseraient,
ainsi le pouvoir de l'amour
pourraient être connectés à un réseau.
Alors par hasard,
Ville de Qianji
Vous avez également obtenu une graine ?
Par hasard, en effet.
Mais cette graine de l'Arbre du Chagrin
a été volé par
Votre répugnant ancien gouverneur.
Et maintenant, d'une manière ou d'une autre, ça s'est retrouvé à l'intérieur de toi.
Il est temps pour toi de rembourser
Ce que tu me dois !
Je l'ai déjà dit
que je suis venu ici
poser une question.
Je n'ai aucune envie de me battre contre vous.
Rendez-moi d'abord les graines de mon arbre ;
Vous pourrez ensuite poser vos questions.
J'ai vu le renard noir.
Où avez-vous vu le renard noir ?
Pendant que je perfectionnais la graine de l'arbre,
J'ai vu le renard noir.
Troisième Maître,
L'Arbre du Chagrin peut-il se trouver à l'intérieur du cercle ?
se connecter avec
l'Arbre du Chagrin Noir ?
Les arbres de deuil peuvent se connecter entre eux.
mais ils ne peuvent absolument pas se connecter
avec l'Arbre du Chagrin Noir.
Alors pourquoi ?
Pourrais-je voir le Renard Noir ?
La graine de l'arbre est-elle dans mon corps ?
En fait, ça vient de l'Arbre du Chagrin Noir ?
Si vous voulez la réponse,
Rendez-vous à l'endroit
où vous avez trouvé cette graine d'arbre.
et demandez.
Il m'a vraiment embrassé ?
Euh... oui.
Il l'a vraiment fait.
Nous l'avons tous les deux vu de nos propres yeux.
Vous êtes restés là à regarder, tous les deux ?
-Nous...
Nous étions...
ils essayaient de l'arrêter à ce moment-là.
Mais...
mais il essayait seulement de te sauver.
Patron, vous vouliez de l'eau
mais ne pouvait pas le boire correctement,
Il a donc dû vous le donner à manger
bouche à bouche.
Je pense que tu parles trop.
Chef,
On va aller boire de l'eau.
Certainement pas.
Ne me dis pas que tu l'as vraiment embrassée.
Bien...
Partagez votre expérience avec nous.
Fugui.
Pauvre chien.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Ou êtes-vous malade ?
Maître.
Oui?
Que
signifie « rechercher les plaisirs nocturnes » ?
Eh bien, cette question...
Je ne comprends pas vraiment non plus.
Le Maître Céleste ???
Il est beaucoup plus expérimenté à cet égard.
Fugui, de quoi parles-tu ?
Je n'avais jamais entendu
cette expression auparavant...
Se rapprocher.
Cela signifie...
aller dans ce genre d'endroit
et en faisant certaines choses.
J'ai compris?
C'est donc ça
, « rechercher les plaisirs nocturnes » ?
Comment pourrais-je espérer trouver du plaisir
auprès des femmes ?
Hier, je suis allé faire ma demande en mariage,
mais j'ai été occupé à gérer
ces démons toute la nuit !
Je me suis transformée en toi la nuit dernière.
Et je n'ai jamais pensé
Elle me percutait.
Donc,
en avez-vous tiré le meilleur parti ?
et réussir à rendre le général Li jaloux ?
Je vais le dire
au Plump Consort tout de suite.
que tu sortais la nuit
faire la fête avec des courtisanes !
Non, non, non...
Ne le faites pas...
Mon conseil est
aller
Trouvez le général Li et expliquez-lui tout.
dès que possible.
Comment suis-je censé lui expliquer ça ?
[Entrée interdite]
Xueyang !
Me revoilà !
Je veux te dire ???
Je sais qu'il peut y avoir
des malentendus,
Et je ne sais pas comment les expliquer !
Mais croyez-moi, je vous en prie !
La personne que vous avez rencontrée ce jour-là
Ce n'était certainement pas moi !
Xueyang.
Je ne suis pas du genre à abandonner à mi-chemin !
Qui a dit qu'on ne pouvait pas faire sa demande en mariage 100 fois ?
Je l'ai fait une fois de plus !
Aujourd'hui, c'est ma 101e demande en mariage officielle
pour vous!
Je veux que tu m'épouses !
Xueyang...
Tu ne me crois pas ?
Pauvre chien !
Vous n'avez pas besoin d'expliquer !
Je te crois !
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
Vous n'avez pas besoin d'expliquer !
Je te crois !
Ne viens plus me déranger.
??? Le vent s'installe secrètement
sur une page inconnue de l'histoire ???
C'est bon!
??? En tournant la page,
les lueurs du coucher de soleil commencent à défiler ???
Si une première tentative ne fonctionne pas,
Je ferai une proposition 100 fois !
Je reviendrai demain !
??? Tu sais pourquoi je ris et je pleure ???
Xueyang, j'arrive !
??? Mes sourires et mes larmes
sont comme des pétales qui tombent dans tes yeux ???
??? Ressemblant à l'arc-en-ciel qui se lève
après une forte pluie ???
Le temps apaisera tout le monde en douceur,
alors ne soyez pas surpris.
??? Mon amour, je veux te dire ceci ???
??? Ne vous précipitez pas et n'insistez pas ???
??? Comme le vent,
tu atteindras enfin le conte de fées ???
??? Si tu étais une adresse floue
sur mon chemin ???
Je me souviens de toi maintenant.
??? Comme un oiseau migrateur ???
??? Je vais m'envoler pendant la mousson
et perfectionner mes compétences migratoires ???
Ce jour-là...
la personne qui m'a sauvé dans le désert...
??? Le clair de lune éclaire
ce que je ne peux exprimer avec des mots ???
C'était toi.
??? Je sais que nos cœurs
sont liés d'une manière ou d'une autre ???
C'est à ce moment-là que
??? Si vous aussi vous aspirez
aux paysages lointains ???
??? Je partagerai tes rêves
et t'accompagnerai dans leur réalisation ???
J'ai commencé à avoir des sentiments pour toi.
??? Inverser les jours et les nuits,
la pluie et le vent ???
Que disais-tu ?
??? Dans un poème de sérénité ???
là-bas ?
??? Envoie-le à la brise printanière
et appelle-le Chéri(e) ???
Puis... puis...
Alors je le répète.
??? Cela sera lu à voix basse, pendant que vous l'entendez ???
Moi, Fan Yunfei,
Je ne suis pas un homme qui abandonne à mi-chemin.
??? Tu es comme une ombre près de moi ???
??? Jetant sur mon cœur,
mes rêves et mes yeux ???
On dit que personne ne ferait une demande en mariage 100 fois.
Non seulement j'ai fait une proposition cent fois,
??? Comment et pourquoi
devrais-je apaiser le tumulte intérieur ? ???
mais aussi...
Vous avez également proposé une fois de plus.
??? Tu es entré dans ma vie à pas silencieux ???
??? Pourtant, des répercussions se sont produites ???
Donc,
aujourd'hui
votre 101e
Une proposition formelle à moi ?
Xueyang...
Veux-tu m'épouser ?
-Oui !
??? Ressemblant à l'arc-en-ciel qui se lève
après une forte pluie ???
-Oui !
Le temps apaisera tout le monde en douceur,
alors ne soyez pas surpris.
-Oui !
??? Mon amour, je veux te dire ceci ???
??? Ne vous précipitez pas et n'insistez pas ???
-Oui !
??? Comme le vent,
tu atteindras enfin le conte de fées ???
-Oui !
??? Si tu étais une adresse floue
sur mon chemin ???
-Oui !
??? Comme un oiseau migrateur ???
??? Je vais m'envoler pendant la mousson
et perfectionner mes compétences migratoires ???
-Oui !
??? Le clair de lune éclaire
ce que je ne peux exprimer avec des mots ???
-Oui !
??? Je sais que nos cœurs
sont liés d'une manière ou d'une autre ???
-Oui !
??? Si vous aussi vous aspirez
aux paysages lointains ???
??? Je partagerai tes rêves
et t'accompagnerai dans leur réalisation ???
??? Inverser les jours et les nuits,
la pluie et le vent ???
Fan Yunfei.
??? Dans un poème de sérénité ???
Li Xueyang.
??? Envoie-le à la brise printanière
et appelle-le Chéri(e) ???
je vous promets
que dans cette vie
Et pour toutes mes vies à venir, je n'aimerai que toi.
??? Cela sera lu à voix basse, pendant que vous l'entendez ???
??? Tu es comme une ombre près de moi ???
Je crois en tes sentiments pour moi.
??? Jetant sur mon cœur,
mes rêves et mes yeux ???
Votre 101e proposition est
La chose la plus romantique que
j'aie jamais vécue.
??? Comment et pourquoi
devrais-je apaiser le tumulte intérieur ? ???
Ensemble, nous pouvons...
??? Tu es entré dans ma vie à pas silencieux ???
Créer un monde
où humains et démons coexistent.
??? Pourtant, des répercussions se sont produites ???
Tout ce que vous poursuivez...
Je ferai tout mon possible pour que cela se produise.
[Corsac Fox State]
À droite.
Un tout petit peu.
Plus à droite.
On y est presque...
Non!
Un peu plus à gauche
serait parfait.
Allez, à gauche.
Laissez-moi voir.
Trop, trop. À droite.
Maître Céleste, que faites-vous ?
Vérification du feng shui.
La position du trône influence
le destin de notre nation.
Il ne peut y avoir la moindre erreur.
Un peu à gauche.
C'est ça.
Parfait.
Vous pouvez y aller maintenant.
Euh... eh bien...
Comme le dit le proverbe,
le feng shui parfait se manifeste naturellement.
Lorsque le trône est correctement positionné,
La nation prospérera naturellement
et le peuple vivra en paix.
Mm.
Ah oui.
Où sont Sa Majesté
et le deuxième prince ?
Bien que le deuxième prince
ait réussi sa demande en mariage,
Les formalités ne peuvent être négligées.
Sa Majesté l'a emmené
au camp militaire de l'armée Li
pour faire une demande en mariage officielle.
Ce sont les cadeaux de fiançailles.
À l'extérieur de la tente,
Il y a également 12 chevaux de guerre
et 20 chameaux.
C'est juste un petit geste de respect.
vêtements et bijoux de qualité
ne sont que des biens matériels.
On ne peut les emporter avec soi à la naissance,
ni les conserver après la mort.
Nous espérons seulement
Notre fille pourra vivre heureuse
toute sa vie.
Ce n'est pas trop demander, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
C'est tout à fait normal.
Yunfei,
Dépêchez-vous de servir le thé à mon père.
Oui, oui. Dépêchez-vous.
Beau-père,
Veuillez prendre du thé.
Je sais que votre famille est riche et généreuse.
Mais tout cet or, cet argent et ces bijoux
ne sont rien
par rapport à ma fille.
N'oubliez pas ceci :
même après t'avoir épousé,
Elle conservera le commandement de l'armée Li.
À l'avenir, elle pourra vivre
où elle le souhaite.
et vous ne devez jamais l'
en empêcher.
Beau-père, rassurez-vous.
Je ne laisserai jamais tomber Xueyang.
Xueyang peut entrer et sortir
librement de notre État du Renard Corse.
Sans aucun obstacle !
Après le mariage,
Tu dois respecter tes devoirs de mari.
Pas de concubines à vie,
et absolument aucune déloyauté
envers ma fille.
Sinon...
Je vais t'écorcher vif.
JE...
ab-ab-ab...
Absolument pas !
Il n'oserait pas.
Je ne l'épargnerais pas non plus.
Regarde comme tu lui as fait peur.
JE...
Arrête de faire autant de drame.
Faites-le rapidement.
Oui chérie.
Belle-mère.
Veuillez prendre du thé.
Se lever.
Cependant,
Comme on dit,
mari et femme ne font qu'un.
Ce que mon mari a dit
C'est exactement ce que je voulais dire.
Oui.
Je vais dire
clairement ce qui doit être dit maintenant,
Il est donc plus facile de régler ses comptes plus tard.
Donc,
J'ai établi quelques règles.
[Les quatorze règles de la famille]
"Les quatorze règles de la famille."
Règle 1 :
Li Xueyang a toujours été très soucieuse de la propreté.
[Les quatorze règles de la famille]
Dans l'État du Renard de Corsac, elle
ne manquera jamais d'eau pour se baigner.
Elle ne doit pas
perdre ne serait-ce qu'une once de poids
ou même bronzer légèrement.
Règle 2...
Yunfei.
Ne les lisez pas à voix haute.
Mère.
Allez.
Yunfei,
dire quelque chose.
Belle-mère,
Je jure que
tant que Xueyang est heureuse,
J'accepterai tout ce qu'elle voudra.
Je le promets :
Si je suis touché, je ne riposterai pas ;
Si je suis réprimandé, je ne répondrai pas.
C'est exact. C'est exact.
À cet égard,
Tu devrais prendre exemple sur ton beau-père.
C'est un expert en la matière !
Comment cette histoire est-elle revenue jusqu'à moi ?
Chéri.
Bien.
Je ne
vous compliquerai plus la tâche.
Xueyang.
Je vous le demanderai une dernière fois.
Les humains et les démons suivent des chemins différents.
Avez-vous vraiment bien réfléchi à cela ?
Mère.
Père.
J'y ai bien réfléchi.
J'adore Yunfei.
Dans cette vie,
Je n'épouserai personne d'autre que lui.
Merveilleux!
C'est donc décidé !
À partir de maintenant, nous sommes tous une famille.
Nous sommes une famille maintenant !
Maître.
Je vous ai demandé de surveiller
les autres petits renards noirs
du cercle.
Comment ça va?
Maître.
La ville de Qianji a un nouveau gouverneur
nommé...
Nommé Qingcheng.
Il est de nature très méfiante.
Nous...
Je n'ai vraiment rien trouvé.
À la fin...
Madame Renard Noir m'a mis de côté.
Je ne peux pas lui en vouloir.
Elle répand du Chakuwa
et m'a aidé à obtenir le pouvoir du dragon.
C'était déjà une stratégie risquée.
Je ne peux m'en prendre qu'à moi-même pour
ne pas avoir saisi l'opportunité...
et d'avoir été vaincu par Wangquan Fugui
en un seul coup.
Maintenant, je suis dépouillé de tout mon pouvoir...
et n'ont plus aucune valeur.
Te souviens-tu encore de la dernière reine ?
du royaume de Qianxia
d'il y a 1000 ans,
Gulizan ?
Sa formation de Myriades de Fléaux
pourrait absorber le pouvoir des gens,
et notamment le pouvoir de la haine.
Le Renard Noir serait
J'aime beaucoup cette formation.
Maître.
Mais...
Le royaume de Qianxia n'a-t-il pas…
périr depuis longtemps ?
Mais d'après mon enquête,
Un immense secret est enfoui.
sous les sables des Régions de l'Ouest.
Gulizan ???
Elle est toujours en vie.
Allez à la ville de Qianji
et répandre la nouvelle
que Gulizan est toujours en vie.
Réfléchissez-y...
Un magnifique cadeau de ma part à Madame Renard Noir.
Si vous voulez la réponse,
Rendez-vous à l'endroit
où vous avez trouvé cette graine d'arbre.
et demandez.
Nous nous retrouvons.
Vous avez déjà obtenu le Pouvoir de l'Amour
de l'Arbre du Chagrin.
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Je veux vous demander ???
Qu'est-ce que cette graine a exactement semé en moi ?
Avez-vous déjà fait l'expérience de la secte Joie et Douleur ?
Pourquoi avais-je le sentiment qu'il était rempli du mal ?
quand j'ai essayé de le perfectionner ?
Vous avez déjà la réponse
à cette question dans votre cœur,
N'est-ce pas ?
Dès l'instant où
la ville de Qianji a obtenu cette graine d'arbre,
Cet endroit s'est transformé en purgatoire.
Des hommes et des démons étaient
continuellement envoyés ici.
pour affiner la graine de l'arbre avec leurs corps
et libérer son pouvoir d'amour.
Mais ils sont tous morts, les uns après les autres.
Et le pouvoir de haine engendré
après leur mort
Tout a été absorbé par cette graine.
Ainsi, leur pouvoir de haine
a provoqué la graine de l'Arbre du Chagrin,
née de l'amour,
être rempli de ressentiment
jusqu'à ce qu'elle devienne finalement
la graine de l'Arbre du Chagrin Noir.
Oui.
Cependant, tu es le seul démon
J'ai déjà vu quelqu'un qui a encore une chance
de le purifier.
dans une graine pure d'Arbre du Chagrin.
Si vous pouvez le perfectionner complètement,
vous obtiendrez son pur pouvoir d'amour,
non pas le pouvoir de la haine.
Si je peux affiner la graine qui est en moi...
Et celui qui se trouve au-delà du cercle ?
Peut-on également l'améliorer ?
Au-delà du cercle ?
Vous voulez dire l'Arbre du Grand Chagrin de Madame Renard Noir ?
Exactement.
Si vous parvenez à affiner avec succès
la graine de l'Arbre du Chagrin Noir en toi,
Vous pouvez ensuite naturellement affiner celui
qui se trouve au-delà du cercle.
Mais le coût sera élevé.
Je ne sais pas si vous pourrez le supporter.
Si cela est vraiment possible,
Je suis prêt à payer n'importe quel prix.
Le fait que vous pensiez ainsi
rend votre lien prédestiné
avec l'Arbre du Chagrin d'autant plus précieux.
J'ai encore une question.
Dans la vision,
J'ai vu ce renard noir.
Tout cela était-il réel ?
La graine de l'arbre en toi
est le seul
qui peut se connecter à l'Arbre du Chagrin Noir
au-delà du cercle.
Donc tout ce que vous avez vu,
Bien sûr, cela existe dans la réalité.
Donc...
Rien de tout cela n'était donc une illusion.
Jeune maître Fugui...
est vraiment vivante.
Je ne m'y attendais pas
que toi, Tushan Rongrong, qui ne
laisses jamais rien t'échapper,
Je laisserais vraiment cette petite araignée
prendre la graine de l'Arbre du Chagrin.
et quittez Tushan.
Un voleur au cœur noir
a volé une de mes graines d'arbre,
Pourtant, de tels développements inattendus se sont produits.
Ce petit démon araignée
pourrait en fait être capable de
changer la donne
entre nous et le Renard Noir.
Cette transaction commerciale...
Ce n'était pas une perte.
Sœur,
Je suis là.
Je suis allé à Tushan.
Le jeune maître Fugui n'est pas mort.
Il se trouve dans les régions occidentales.
Qingcheng.
Tu m'as menti deux fois.
Je savais que
cela finirait par se savoir.
Pourvu que tu ne m'abandonnes plus jamais,
J'accepterai n'importe quelle punition.
Dites-le-moi d'abord ???
Pourquoi m'as-tu menti ?
Aucune raison.
Il n'est pas digne de toi.
Je n'ai peur de rien
sauf te perdre.
Sœur, tue-moi !
Ma sœur, vas-tu dans
les régions de l'Ouest pour le retrouver ?
Cela ne vous regarde pas.
Pensez-vous que
que ce n'est pas parce que tu es mon frère,
Tu peux faire tout ce que tu veux ?
Que vous pouvez
prendre toutes les décisions à ma place ?
Sœur!
Ma sœur, ne pars pas,
Sœur...
S'il te plaît, ne pars pas, ma sœur !
Ne m'abandonne plus jamais,
Sœur...
Wangquan Fugui !